Testgesteuerte Entwicklung.
Hier ist ein Beispiel für eine Testklasse mit einer Testmethode.
In diesem Kurs haben wir bereits gesehen, wie man einen bestehenden Test ausführt.
Wir haben gesehen, wie man neue Tests von Grund auf erstellt. Testgetriebene Entwicklung oder TDD ist die Praxis des Hinzufügens von
Tests hinzuzufügen, bevor Sie Ihren Produktionscode hinzufügen.
Für einige, besonders für diejenigen, die neu im Testen sind, kann dies seltsam erscheinen.
Wir werden mehr über diese Technik erfahren und feststellen, dass man testgetriebene Entwicklung mit traditioneller Entwicklung mischen kann
Testen mischen können, wie Sie es in Ihren eigenen Arbeitsabläufen wünschen.
TDD erstellt Tests, die spezifizieren und validieren, was der Code tun wird, sobald er erstellt ist.
Hier ist der Arbeitsablauf.
Sie erstellen einen neuen Test und fügen gerade genug Implementierung hinzu, damit der Code kompiliert werden kann.
Da wir gerade genug Produktionscode hinzugefügt haben, damit dieser Code kompiliert werden kann.
Da wir vielleicht sogar eine leere Implementierung haben, führen wir den Test aus und er schlägt fehl.
Das ist zu erwarten.
Und es ist eigentlich ein sehr guter Anfang, wenn wir zuerst einen fehlgeschlagenen Test sehen, haben wir mehr Vertrauen
dass der Test, sobald er bestanden ist, tatsächlich etwas bedeutet.
Sie überarbeiten dann Ihren Produktionscode, bis der Code besteht, und machen dann weiter.
TDD ist nicht einfach die Reihenfolge, dass man zuerst testet und dann den Produktionscode schreibt.
Es ist auch eine Art, über Ihre Projekte nachzudenken.
Manches davon muss man wirklich üben, damit man die Ergebnisse spürt.
Aber was ich mit mehr TDD-Erfahrung feststelle, ist, dass man anders über seinen neuen Code denkt, man ist
fokussierter in der Entwicklung, man erstellt mehr atomaren Code, der nur eine Sache tut, und wenn man
wenn der Testcode bestanden wird, ist es ein sinnvoller Test.
Man kann diesen Ablauf auch so betrachten, dass man einen fehlgeschlagenen Test schreibt, den Test bestehen lässt, und dann
überarbeitet man seinen Code, um andere Ziele zu erreichen.
Sie haben Optimierungen, Codierungsstandards usw. und dann wiederholen Sie: Zeigen Sie uns das in Aktion.
Wir öffnen ein Unity-Projekt, das bereits einen Test hat.
Wir verwenden TDD, um einen neuen Test hinzuzufügen, erstellen gerade genug Produktionscode, um ihn zu kompilieren, und sehen einen fehlgeschlagenen
Ergebnis, und dann refaktorisieren wir, bis wir ein passables Ergebnis haben.
Hier sind wir in einem ziemlich leeren Unity-Projekt.
Ich habe mich vergewissert, dass das Test-Framework bereits im Paketmanager hinzugefügt wurde, wie zuvor gezeigt, und
Ich habe einen Test hineinkopiert, mit dem wir beginnen können.
Schauen wir uns diesen Test hier im Bearbeitungsmodus an.
Ich habe einen Test, der die ADD-Methode einer einfachen mathematischen Klasse abdeckt.
Lassen wir den Test laufen.
Er besteht.
Schauen wir uns den Code an, und hier sehen wir den einen Test, den wir schon von früher in der Präsentation kennen.
Führen wir nun ein wenig testgetriebene Entwicklung durch, wie hier besprochen.
Die Idee ist, dass wir, wenn wir die Funktionalität des mathematischen Systems erweitern wollen, einige Ansätze haben.
Entweder wir erstellen den Produktionscode ohne jegliche Tests und danach.
Und danach fügen wir vielleicht Tests hinzu oder auch nicht.
Bei der testgetriebenen Entwicklung werden wir jedoch zuerst testen, bevor wir etwas in die Produktion einbringen
Code.
Schauen wir mal, wie das funktioniert.
Das kann ich mir vorstellen.
Ich bin.
Stellen wir uns vor.
Das mathematische System braucht eine Subtraktionsmethode.
Nun, diese abstrakte Methode gibt es noch nicht, wie wir sehen werden, wenn wir uns den Quellcode ansehen.
Aber lass uns trotzdem einen Test dafür machen.
Ich beginne mit dem Hinzufügen des Testattributs.
Ich benenne die Methode mit dem, was getestet wird, was das erwartete Ergebnis ist und in welcher Situation ich es erwarte
für subtrahieren.
Das Ergebnis wäre fünf.
Wenn ich zehn und fünf eingebe, ist zehn minus fünf gleich fünf.
Um den Test einzurichten, instanziiere ich eine neue Kopie meines mathematischen Systems.
Ich erhalte das Ergebnis, indem ich die Methode subtract aufrufe.
Der rote Text hier zeigt an, dass mein Code-Editor weiß, dass es keine Subtraktionsmethode gibt.
Und schließlich erwarten wir, dass unsere Methode einen Wert von fünf zurückgibt, weil ich dies aus der Datei
Beispiel kopiert habe.
Hier steht 15.
Ich werde das jetzt ändern.
Jetzt prüft es die richtige Annahme.
Jetzt wissen wir, dass dies nicht kompiliert werden kann, aber wir speichern und kehren zu Unity zurück.
Wir sollten zwei Dinge beachten.
Erstens, das Konsolenfenster zeigt korrekt an, dass ein Compilerfehler vorliegt.
Und im Fenster des Testläufers sehen wir unsere neue Methode noch nicht.
Dies sind gute Dinge, die man bei TDD beachten sollte.
Der nächste Schritt ist, gerade so viel Code zu machen, dass er kompiliert werden kann.
Es ist sehr wichtig, dass wir die Implementierung in diesem Stadium nicht abschließen.
Hier ist der Quellcode für unser mathematisches System.
Hier ist die einfachste Implementierung, die ich machen kann, um den Code zu kompilieren.
Beachten Sie, dass ich die korrekte Implementierung nicht abgeschlossen habe.
In diesem Beispiel scheint es trivial zu sein, weil wir wissen, dass wir nur A und B subtrahieren müssen.
In der testgetriebenen Entwicklung wäre die Implementierung einer bestimmten Methode jedoch normalerweise komplexer
und nimmt mehr Zeit in Anspruch.
Unabhängig davon hören wir hier immer auf, wenn wir genug zum Kompilieren haben.
Schauen wir uns den Test an.
Unser Code-Editor zeigt subtract nun nicht mehr in rot an.
Speichern wir und prüfen wir die Einheit.
Jetzt sehen wir keine Konsolenfehler mehr.
Großartig.
Alles wird kompiliert.
Und jetzt zeigt unser Test-Runner-Fenster die neue Testmethode richtig an.
Lassen wir alle Tests laufen.
Sie können den Test als fehlgeschlagen betrachten, weil eine oder mehrere Testmethoden fehlgeschlagen sind.
Wenn wir die fehlgeschlagene Methode auswählen, sehen wir dort eine kleine Eingabe.
Wir sehen einen kleinen Ausgabetext, der zeigt, warum die Methode fehlgeschlagen ist.
Er erwartet fünf, aber stattdessen gibt er null zurück.
Warum haben wir uns das hier angetan?
Es mag trivial erscheinen, aber es ist ein wichtiger Unterschied, dass wir einen Test erstellen, wir glauben, dass der
richtige Funktionalität, und wir sehen zuerst, dass er fehlschlägt.
Das gibt uns eine gute Grundlage, um zu wissen, wann eine korrekte Implementierung mit Sicherheit bestanden ist.
Fügen wir hier die richtige Implementierung hinzu.
Wir gehen davon aus, dass der erste eingehende Parameter größer ist als der zweite, und geben einfach zurück
und wir geben einfach a minus B zurück, speichern wir und führen den Test durch.
Jetzt läuft der Test gut und wir haben unser erstes Beispiel für testgesteuerte Entwicklung abgeschlossen.
Das war's.
Aus eigener Erfahrung weiß ich, dass ich Zeit und Übung mit dem Testen brauchte, um wirklich ein Gefühl für die
Vorteile zu spüren.
Während wir einen kurzen Überblick über Unit-Tests, das Erstellen von Unit-Tests und testgetriebene Entwicklung hatten.
Ich hoffe, Sie erkennen nun einige der Vorteile, die für Sie von Vorteil sein könnten.
Wenn Sie das, was Sie hier über das Testen gelernt haben, mit der MVC-Architektur kombinieren, haben Sie die Werkzeuge, um
Projekte zu erstellen, die modularer, skalierbarer, optimierter, robuster und zuverlässiger sind.
Die Kombination aus Testen und guter Architektur ist sehr wirkungsvoll.
Danke!